[Magic School]
[Lagu DAY6 kesukaanku~~~]
Na Ra-ku juga tampan
sekali hari ini.
Terjemahan bahasa Inggris: ciarast603
Terjemahan bahasa Indonesia: loveyGOT7
Siapa?
Kau mengagetkanku!
Apa yang kau lakukan
sepagi ini?
Kemarin aku sangat mabuk.
Tadi aku hendak menghilangkan rasa
mabukku lalu teringat padamu.
Hei,
...aku yang mabuk tapi kenapa
kau yang terlihat lebih mabuk?
Wajahmu merah.
Ti.. Tidak.
Aku beraktivitas terlalu banyak
pagi ini.
Terima kasih atas makanannya.
Tadi kau bilang kau ingin menghilangkan rasa mabukmu,
tapi itu lebih terlihat seperti cemilan ulang tahun.
Tidak, aku makan bulgogi dan sup rumput
laut untuk menghilangkan mabukku.
Tapi kau..
...kenapa mabuk sekali kemarin?
Itu karena aku bersama anggota
klub film-ku.
Soal itu..
...aktivitas klub itu...
Kau terlalu sibuk dengan tes PNS
untuk dapat memahami persainganku.
Tes jadi PNS lebih ketat
persaingannya, tahu.
Tapi kita punya minat
kita sendiri, kan.
Itulah kenapa kalian selalu
bangun telat, diomeli,
...hanya untuk menayangkan film
yang tidak ditayangkan di bioskop?
Semua hal berawal seperti
itu, tahu.
Dan Sutradara Jo mengajakku
membuat film bersama.
Siapa itu Sutradara Jo?
Yang kemarin, ya?
Yang pakai kacamata?
Ya.
Pembimbingku.
[Cie cemburu~]
Kata 'mentor' benar-benar..
...membuatku sakit.
Dan tiba-tiba membuatku marah.
Kenapa marah?
Karena aku membenci kata mentor.
Ohya, aku harus pergi nonton film
dengan Sutradara Jo nanti malam.
Apa?!
Kau bilang kau akan nonton
dengannya malam ini?
Kenapa?
Bukan apa-apa.
[Melow amat Bang Jinyoung]
Na Ra!
Senang bertemu kau di sini.
Bisakah kau membantuku sebentar?
Bantu apa?
Hanya.. Jangan bertanya apapun dulu,
bantu saja, ya.
Aku mohon.
Tapi.. Kau harus jelaskan
dulu padaku.
Kenapa kau butuh bantuanku?
Ini..
Tolong tempelkan payung-payung
ini di kepalaku.
Tunggu sebentar,
...aku akan kembali.
Tunggu di sini!
Sini.
Apa kau sudah selesai bekerja?
Duduk di sini.
Aish benar-benar!
Kenapa kau selalu begini?
Menyebalkan!
Karena ada sesuatu yang ingin
aku tunjukkan padamu.
Kau hanya perlu menunggu sebentar.
Na Ra.
Cepat.
Aku mencintaimu.
Tunggu.
Berikan payung yang terakhir kepadanya.
Kau yakin tak apa?
Ya.
Darah..
Kenapa?
Kau kenapa?
Pergi!
Kenapa kau kabur?!
Jangan pergi!
Hyung!
Hampir saja ada kemajuan.
Ini memalukan.
Aku sudah berlatih berhari-hari.
Hyung, apa alasanmu melakukan
ini dengan sungguh-sungguh?
Apa maksudmu? Ini semua karena
aku ingin mengungkapkan perasaanku padanya.
Karena hal itu..
...kau bolos dan melakukan hal begini?
Ya.
Mungkin.. Nanti aku akan ditegur.
Apa?
Jangan khawatir.
Aku akan bekerja keras
dan sukses nantinya.
Terima kasih untuk hari ini, Na Ra.
[Hidungmu mengalihkan duniaku mas]
Apa itu?
Kondom?
Kita akan nonton film nanti malam.
[Kok ngakak ya ngejarnya pake sepeda]
Mereka akan nonton film
tapi kenapa malah ke arah sini?
Kenapa dia tidak menjawabnya..
Woori.
Kau sedang apa..
...di sini?
Terima kasih untuk hari ini.
Ya, hati-hati ya pulangnya.
Kau mempermalukanku.
Kenapa kau tiba-tiba muncul
di hadapan timku?
Ku kira tadi Sutradara Jo
ada niat buruk terhadapmu.
Apa? Niat buruk?
Dia bukan orang seperti itu.
Dan dia sudah punya pacar~
Tapi kenapa kau membuntutiku
seperti tadi?
Maafkan aku.
Tidak usah dibahas, deh.
Hanya melihatku dengannya..
Tidak penting bagimu, tahu.
Kenapa tidak penting bagiku?
Memangnya.. Kau siapa?
Apa kau..
Mungkin..
Menyukaiku..
Sebagai wanita?
Tidak, kok.
Apa aku gila?
Kenapa kau memukulku?
Apakah menyukaiku adalah
suatu hal yang gila?
Bukan begitu maksudku.
Terus apa?
Kau juga..
Kadang-kadang..
Bisa jadi gila sekali saja.
Aku akan pergi.
Aku bisa gila.
-Always Love GOT7-